CLOTHES,PT:PRO1SG,FREE,DSS(FLAT),BODY,WOW,LOW,TALL,RELAX,FLOCK
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,LOW,MORNING,SHOULDER,GOOD,ENOUGH,DSS(FLAT),BOY,DISAPPOINT
BEACH,PT:PRO1SG,GIVE,CLOTHES,DSS(FLAT),HEALTHY,MANAGE,RELAX,FREE,CLOSE-SHUT
PT:PRO1SG,MORNING,SHOULDER,PT:POSS1SG,RELAX,EXCITED,LOW,DISAPPOINT,BOY,CLOTHES
BOY,PT:PRO1SG,SAY,LOW,G:CA:DELIBERATE,TOMORROW,WANT,CLOTHES,LOVELY,START
CLOTHES,BODY,TIRED,PT:PRO1SG,BORN,RELAX,DANCE,WANT,RETIRE,TOILET
CHAIR,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,MIX,GROW-UP,GO-IN,TALL,FULL,CLOTHES,GO
PT:PRO1SG,EXCITED,LOW,CLOTHES,RELAX,SHOULDER,FREE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DISAPPOINT,TALL
BOY,NICE,DESSERT,SAY,WILL,PT:PRO1SG,ENOUGH,LOVELY,G:CA:DELIBERATE,MAN
TOUCH,PT:PRO1SG,PAST,HOME,ARRIVE,LOW,GO,PT:LOC,TALL,BACK
ESCAPE,AREA,MISS,CHAIR,UNDERGROUND-TRAIN,FROM-TO,PT:PRO1SG,GO-IN,SURROUNDINGS,TOP
LOW,FUTURE,TALL,INCREASE,REMEMBER,LEARN,DECREASE,THINK,BRAINY,DSS(FLAT)